♪Naaalala ng mga bituin♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪
♪Ang bawat simoy ng hangin ay nagdadala ng iyong haplos♪
♪Hinalikan ang init ng aking kamay♪
♪Kaya kahit gaano kalayo ito,
huwag mag-alinlangan♪
♪Pag-ibig ang gagabay sa atin♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Pagiging
pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
=Long Planned Love=
=Episode 20=
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan,
maligayang kaarawan.
Bagaman
huli tayong nagkita sa buhay,
mabuti,
Dito ako sa iyo ng matagal.
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪Dinala ng tubig ang bangkang papel
na iyong tinupi♪
anong mali?
Natatakot ako na isang araw,
titigil ka sa pagnanasa sa akin.
♪Siguro masyadong classic ang kwentong ito♪
Huwag kang matakot.
Hinding-hindi ko gagawin.
Mananatili ako sa iyo nang napakatagal.
♪Nakikita ko ang propesiya sa madaling araw♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
(Zhou)
sabi ni Jian Cheng
na hiniling sa akin ni Meng Tang na sabihin sa iyo
para makipag-ugnayan sa kanya sa lalong madaling panahon,
at gawin itong malinaw.
Kung hindi, i-drag ito palabas
makakaapekto sa
pagsisimula ng bagong relasyon.
At gayundin,
itigil ang pagtatago sa clubhouse.
Ito ay masama para sa negosyo.
Zhou,
sinasadya mo ito.
Masyado kang maliit.
Magkapatid kami.
Kung ako ay miserable,
ayaw mo rin maging maayos.
(Meng Tang)
Bukas,
magkita tayo.
(Nag-withdraw ka ng isang mensahe.)
(Meng Tang)
Hindi na kailangang bawiin ito.
nabasa ko na.
See you bukas.
Gusto mo ba si Meng Tang?
Sa akin, Meng Tang
ay isang medyo kakaibang presensya.
Madalas niya akong ginugulo sa loob,
pero never to the point of heartbreak.
Kaya,
Hindi ko naman siguro siya mahal?
Pagkatapos ay bigyan siya ng malinis na pahinga
at palayain mo rin ang iyong sarili.
Bakit mo ako hinihiling na magkita dito?
Gusto kong kumain ng tanghalian kasama ka.
At gayundin
kasama si Mi Shan.
- Iniisip ko
- Meng Tang,
Ngayon lang ako nakakita ng batang nagtitinda ng bulaklak.
(Lin Ye, ang junior ni Meng Tang)
Nakakaawa ang itsura niya.
Kaya binili ko silang lahat.
Nagkataon, naabutan kita dito.
Nagkataon lang iyon, ha?
Oo, nagkataon lang.
(Isang paboreal na nagkakalat ng mga balahibo sa buntot!)
Pwede ba kitang imbitahan sa hapunan?
sabi mo lang
kumakain ka ng tanghalian kasama si Mi Shan,
tama ba?
Oo naman, libre ko.
Hindi ako kakain kasama si Mi Shan.
Ikaw lang at ako.
Tutal fiancé mo naman ako.
Matagal na kaming hindi kumakain nang magkasama.
fiancé?
Hindi pwede.
Ikaw ba talaga ang fiancé ni Meng Tang?
Oo.
Kahit totoo,
maghihiwalay kayong dalawa sooner or later.
Nasa tabi ko siya araw-araw,
ngunit hindi ko nakitang tinawag mo siya,
ni hindi ko nakitang sinundo mo siya
sa trabaho.
Ano ang silbi
ng pagkakaroon ng fiancé na tulad mo?
Masakit yun.
Ako na mismo ang bahala.
Deserve mo ito.
Tingnan mo ang ginawa niya sa akin.
Nakaranas na ba ako
ng ganito?
Meng Tang.
Pakiramdam ko ay hindi sapat ang taong iyon,
gumagapang na parang isang magandang paboreal.
At masyado siyang madaldal.
Hindi siya bagay sayo.
Nag-aalala akong maloloko ka.
Qin Zhuo.
ako…
(Mi Shan)
(Zhang)
Magsalita.
Nawala sa isip ko si Su Yun.
Hintayin mo ako diyan.
papunta na ako.
salamat,
Qin Zhuo.
Tinulungan mo akong mawala ang huling punto.
Tinawag lang ako ng lalaki ko.
Sinabi niya na tila
nakabuntot si Su Yun kay Jian Cheng.
Ngunit nawala siya sa kanya.
Tinawagan ko si Su Yun at ang kanyang ahente.
Walang sumagot.
Su Yun?
Ang pangalan ng babaeng iyon ay Jian Cheng.
Siya ay anak ng Changsheng Group.
Jian Cheng.
Buti na lang okay ka.
Kasal ka na?
Mm.
Mula sa iyong mukha,
dapat maganda ang ginagawa ninyong dalawa.
Oo, kami na.
sa totoo lang,
Bumalik ako this time para sa isang tao.
(Ako ay asawa lamang ng isang presidente.)
(Kahit alam ko kung paano protektahan ang aking privacy.)
(Ikaw ay isang malaking pangalan
sa industriya ng entertainment.)
(Gayunpaman, hayagang nagbabahagi ka ng mga lihim
sa iba.)
isang tao
Akala ko magpakasal na ako.
Sa paglipas ng mga taon na ito,
nahulaan ng maraming tao
na may financial backer ako.
Hindi ako tumugon sa alinman sa mga ito.
Dahil hindi sila nagkamali.
Sa likod ko,
laging may lalaki.
(Dapat ko bang marinig ito?)
sa totoo lang,
bilang isang pampublikong pigura tulad mo,
mas mabuting hindi
para magbunyag ng sobra sa sarili mong sikreto.
Nangako kami.
Aalis na ako sa industriya sa edad na 30
at
Hihintayin niya ako hanggang mag-30 ako.
Sa pagkakataong ito ay bumalik ako,
para lang ipagdiwang ang kanyang kaarawan kasama siya.
Akala ko sa wakas ay dumating na ang araw.
Pero guess what?
May malaking surpresa siya sa akin.
Nagpakasal siya.
Nagpakasal talaga siya.
ngayon,
salamat sa pakikinig sa akin
at sa paghatid sa akin pabalik.
Ito ay wala.
sa totoo lang,
Sinusubaybayan ko ang pelikulang
ginagawa ninyo ni Direk Mei.
umaasa talaga ako
ang ganda ng collaboration mo
this time.
Mm.
Sige, babalik ako ngayon.
Buti na lang hindi scammer.
(Mga tawag mula kay Zhou Tingyan)
Oops, nadala ako sa tsismis.
- Uy, maganda.
- Ano ang sinusubukan mong gawin?
anong ginagawa mo
Sumama ka sa akin.
Manatili sa likod.
- Hindi, bumalik ka.
- Halika.
Bitawan mo ako.
pasensya na po.
Tigilan mo na ako.
Pulis ba ito?
Ako ay nasa Unit 2, Building 17,
Fortune Community.
May nang-aasar sa akin.
Jian Cheng.
Itigil ang paghampas.
Ilayo ang sugat sa tubig.
Magpahinga ng marami.
Humihingi ako ng tawad.
Ako ang patuloy na nakikipag-usap sa iyo.
Kung bumalik ako at umalis kanina,
hindi sana nangyari ang bagay na ito.
Hindi mo kasalanan.
Well,
ayos lang talaga ako.
nga pala,
tungkol sa sinabi ko sayo ngayon,
maaari mo bang itago ito sa pagitan natin?
Oo.
Huwag mo ring banggitin sa iyong pamilya.
nag-aalala ako...
Naiintindihan ko.
Ito ay iyong personal na bagay.
Pangako hindi ko sasabihin kahit kanino.
pasensya na po.
Sige, sige.
Sorry talaga.
ayos lang.
Sige, sige.
(Siguradong hindi ko mabubunyag ang sikreto,)
(ngunit kailangan kong sabihin kay Zhou Tingyan)
(tungkol sa hinaing na naranasan ko.)
Hello?
Zhou Tingyan,
may nagpapagulo sa akin.
Hintayin mo ako. papunta na ako.
Oo.
Espesyal na nag-leave si Su Yun
para bumalik sa pagkakataong ito.
(Zhang Zhen, ahente ni Su Yun)
Si Direk Mei ay hindi na masaya.
Ngayon ay nasaktan na rin niya ang kanyang mukha.
Miss Jian,
Hindi naman ako nagiging unreasonable dito.
Ngayon ay sinira niya ang kanyang mukha
para iligtas ka.
Kung talagang magalit si Direk Mei,
baka mawalan siya ng pagkakataong ito.
Sa kabutihang palad, hindi ito malalim na pinsala.
Upang ilagay ito nang tahasan,
kung nag-iwan ng peklat,
tatapusin mo ang kanyang karera.
Tama na.
Hindi ito kasalanan ni Jian Cheng.
Walang gustong mangyari ito.
Tumigil ka sa pagsasalita.
Lagi kang ganyan,
laging nakatayo para sa iba.
Paano ang sugat sa mukha mo?
Paano mo ito ipapaliwanag kay Direk Mei?
Para naman kay Direk Mei,
Baka kayanin ko.
Focus lang sa pagbuti.
Huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay.
Sino ka sa tingin mo?
Umaasa ka pa rin sa...
Jian Cheng.
Zhou Tingyan.
Anong nagtagal sayo?
Paumanhin.
late na ako.
Nasasaktan ka ba kahit saan?
Ang sakit ng kamay ko.
♪Hating gabi,
binibilang ko ang mga panandaliang segundo♪
♪Sa gitna ng karamihan,
hinahanap ko ang iyong tingin♪
♪Gaano kalalim ang sikreto sa puso ko?♪
♪Lumalapit
sa ilalim ng tatak ng mga kaibigan♪
♪Natatakot akong guluhin ang iyong kapayapaan♪
♪Kaya pinoprotektahan ko,
hindi kailanman nangahas na humingi ng higit pa♪
♪Ang aking mga mata ay sinusundan ng isang debosyon♪
♪Ito lang ang nasa puso ko♪
♪Ang puso ay kasing marupok ng salamin♪
♪Ang pananabik ay laging dumarating sa gabi♪
♪Luha sa gilid ng aking mga mata,
nanginginig na boses♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Ang iyong pag-ibig ay isang pambihirang luho♪
♪Napakahirap para sa akin na abutin♪
♪Ang magagawa ko lang ay hayaan itong tumira♪
♪Balik sa zero♪